مرحبًا
فيما تستمرُ التكنولوجيا في التحسُّنِ
يُشاهدُ المزيدُ والمزيدُ من الناسِ مقاطعَ فيديو على الإنترنت
ما يعني أن رواجَ الفيديو على الإنترنت وجودَته المُتزايدةَ
يُمثلان فرصًا ضخمةً لنشاطِكَ التجاريِّ
في هذا الدرسِ
سنرى كيفَ عززتَ التكنولوجيا معدلَ استهلاكِ مقاطعِ الفيديو على الإنترنت
والسببُ خلفَ تحولِ الفيديو بشكلٍ سريعٍ ليكونَ الخيارَ الأفضلَ بين أدواتِ التسويقِ
كما سنتحدث عن طُرقٍ تُمكّنُكَ من الاستفادةِ من هذه  المؤشراتِ في جهودِكَ التسويقيةِ
قبل سنوات كان الاتصال بالإنترنت يتم عبرَ "مودم" الطلبِ الهاتفيِّ
حينَها كان إرسال فيديو إلى صديقٍ عبر البريدِ الإلكترونيِّ مثلاً يتطلب وقتًا طويلاً
ناهيك عن تقطع تشغيل الفيديو بعد انتظار طويل لتحميله
في ذلك الوقتِ
كانت مشكلةُ مقاطعِ الفيديو أنها تتطلبُ الكثيرَ من الطاقةِ
كي تعملَ بشكلٍ مناسبٍ
لأنّ إرسالَ فيديو حتى ولو كان في جودةٍ منخفضةٍ
يسبب الكثيرَ من الضغطِ على وصلةِ الإنترنت التقليديةِ
ولهذا السبب لم يكنْ الإعلانُ عبرَ الفيديو على الإنترنت رائجًا في ذلك الوقتِ
لكن تختلف الأمور اليوم كليًّا لأنّ تكنولوجيا الفيديو تقدّمت بشكلٍ كبير
حيثُ أصبحتْ تكلفةُ الاتصالِ بالإنترنت أقل بكثير
وازدادتْ السرعةُ بشكل كبير
كما تُنتجُ البرامجُ الحديثةُ مقاطعَ فيديو بجودةٍ أعلى
يمكنُها استخدامُ اتصالِك بالإنترنت بكفاءة
الآنَ
يُمكنُكَ مشاهدةُ الفيديو على جهازِ الكمبيوترِ الخاصِّ بكَ
أو جهازِكَ اللوحيِّ أو هاتفِكَ الجوالِ
في النادي الرياضيِّ أو على متنِ الطائرةِ
يمكنُكَ -حتى- استخدامَ الإنترنت لبث مقاطعَ الفيديو
الموجودةِ على الإنترنت عبرَ التليفزيونِ
وذلك بفضلِ وحداتِ التحكمِ في الألعابِ وغيرِها من الأجهزةِ
وبفضلِ سهولةِ الوصولِ هذه يمكنُ استخدامُ الفيديو للتسليةِ والتعلم
وكسبِ المعلوماتِ والإعلانُ
يمكنُكَ حتى مشاهدة فيديو لكي تتعلمَ كيفية استخدام الفيديو
مثلما تفعلُ الآنَ
وبالإضافة إلى أنّ الفيديو أصبح عنصرًا أساسيًا على الإنترنت
فهو أيضًا أداةٌ قيِمةٌ للمُسوقِ
إذًا كيفَ يمكنُكَ تحقيقُ الاستفادةِ الأكبرِ منه؟
يتوفر العديدُ من الطرقِ للوصولِ إلى العملاءِ عبرَ الفيديو من خلالِ الإنترنت
حيثُ يمكنُكَ إنشاءَ فيديو ومشاركتُهُ على موقعِكَ الإلكترونيِّ أو مواقعَ مثلَ
"Vimeo" أو "YouTube"
أو يمكنُكَ وضعُ الفيديو الخاصِّ بكَ مباشرةً على موقعِكَ الإلكترونيِّ
خيارٌ آخرُ مُتاحٌ أمامَك
هو شراءُ مساحةٍ إعلانيةٍ في مقاطعِ فيديو الآخرينَ
حيثُ يمكنُكَ عرضُ نصٍّ دعائيٍّ أسفلَ الفيديو
أو عرضُ إعلانٍ قصيرٍ في بدايةِ الفيديو
ما يعني أن َالتقدمَ بتكنولوجيا الإنترنت
جعلَ التسويقَ عبرَ الفيديو على الإنترنت خيارًا قابلًا للتطبيقِ للكثيرِ من الأعمالِ التجاريةِ
صغيرةً كانت أم كبيرةً
فيما يتوقعُ الخبراءُ أن يتسعَ تأثيرَه على التسويقِ بشكل أكبر
ومعَ استمرارِ انتشارِ الحصولِ على اتصالٍ سريعٍ بالإنترنت
سيتزايد رواجُ الفيديو على الإنترنت
ما يجعلُ التسويقَ عبرَ الفيديو على الإنترنت طريقةً مثاليةً لعرضِ نشاطِكَ التجاريِّ
إذا تابعتَ معنا سنساعدُكَ في وضعِ خطةٍ للتسويقِ عبرَ الفيديو على الإنترنت
وسنُريكَ كيفَ تنشئ وتشاركُ مقاطعَ الفيديو الخاصةَ بكَ
وكيفَ تُعلنُ على مواقعِ مشاركةِ مقاطعِ الفيديو
كما سنناقشُ أيضًا
طرقًا يُمكنُكَ من خلالها قياسُ مدى جودةِ أداءِ مقاطعِ الفيديو الخاصةِ بكَ